Specijalno za forum IPTV Zezanje
Mišel, molim te ne prekidaj.
Razgovaraj sa mnom.
Ne mogu da verujem da si otišla.
Mišel. Vrati se.
Molim te, reci nešto.
Mišel? Razgovaraj sa mnom.
Posvađali smo se, to parovi rade.
To nije razlog da sve ostaviš.
Bežanje neće ničemu
pomoći. Mišel, molim te...
Struja još nije došla u
mnoga mesta na Južnoj obali.
Nevreme u regiji je kao
posledicu imalo nestanak struje.
Problem je, prema izjavama
vlasti, katastrofalan strujni udar,
koji je onesposobio saobraćaj
u području.
10 KLOVERFILD LEJN
Nema signala
Dobro, dobro. Molim vas.
Molim vas.
Molim vas, nemojte da
me povredite. Molim vas.
Samo me pustite. Nikome
neću reći, obećavam.
Molim vas, samo me pustite.
Molim vas. - Treba ti tečnosti.
Bila si u šoku.
Šta ćete da mi uradite?
Održaću te u životu.
Vežbaj da hodaš sa štakama.
Momak me čekao. Poslaće
policiju da me traži.
Žao mi je...
ali niko te ne traži.
Borbena si.
Poštujem to.
Ali ni ne pomišljaj to
da ponoviš.
Imaš sreće što si ovde. Moja
velikodušnost je dovoljno velika.
Jaja. Toradol će ti pomoći
kod bolova.
Molim vas. Molim vas, pustite me.
- Nema gde da odeš, Mišel.
Prilično je jednostavno.
Uzevši u obzir da sam ti spasao
život, mislim da je to prihvatljivo.
Imaš sreće što si ovde.
Kako to mislite? - Pronašao
sam te i spasao ti život,
tako što sam te doveo
ovde. - Ne razumem.
Dogodio se napad.
Šta? - Napad. Veliki.
Ne znam je li hemijski ili nuklearni,
ali ovde dole smo sigurni.
A gde se tačno nalazimo?
- Ispod moje kuće.
65 kilometara van Lejk Čarlsa.
Vozila sam severno odavde.
- Doživela si nesreću.
Bila si prevrnuta pored puta.
Prolazio sam i video sam te.
Spasao sam ti život, Mišel.
Nisam mogao tamo da
te ostavim.
Dobro.
Puno vam hvala što
ste mi spasili život.
Trebala bih sad
da idem u bolnicu.
Ne možeš da odeš.
Svi su napadnuti.
Zaražen je vazduh iznad zemlje. Tako to
deluje. - Koliko moramo čekati dok ne
bude sigurno? - Zavisi od udaljenosti
najbližeg udara. Godinu, možda dve.
I to ako je reč o oružju
koje nam je poznato.
Rusi su razvijali opasne stvari i ako
su Marsovci konačno pronašli put ovamo,
uz njihovo oružje, naše će
izgledati kao obične igračke.
Na sreću, pripremio sam se
za ovo.
Treba mi vaš telefon da mogu
nazvati porodicu i reći im da sam
ovde na sigurnom. Da se uverim da
su dobro. - Mišel, nisu dobro.
Kako to znate?
Svi napolju su mrtvi.
Šta je sa vama?
Vi nemate porodicu?
Nemam.
Ko je to?
Izvinjavam se.
Šta je sad?
Čekaj.
Znaš šta, Mišel? Reći ću
ti nešto što sam rekao i njemu.
Moraš da jedeš, moraš da spavaš
i moraš početi
da mi pokazuješ malo zahvalnosti.
Uzgred, zovem se Hauard.
Bože. Sranje. Izvini.
Izvini zbog toga.
Nisam mislio da te uplašim.
Jesi li gladna?
Kako si? Jesi li dobro?
Šta je ovo? - To je bunker.
Soba je malo improvizovana,
ali barem imaš vrata.
Strašna vrata,
Koliko dugo si ovde? - Nekoliko
dana, mislim. Teško je da se kaže.
Nema prozora, sunčeve svetlosti i
svega ostalog. - Kako izaći odavde?
Nije ti rekao? U vezi...
Da odeš odavde je poslednje
što želiš da uradiš.
Zašto što je spoljni vazduh
zagađen.
Vidim da si upoznala Emeta.
Šta mu se dogodilo? - Sam je to sebi
uradio. A njegovo spoticanje ničemu
ne pomaže. Ono što si ranije
čula je bio on. Srušio je policu
sa hranom za nedelju dana. I
žao mu je zbog toga, zar ne?
Naravno.
Idemo. Vreme je za kupatilo.
Ovo je zajednički prostor
za odmor i opuštanje.
Kao što vidiš, planirao
sam ga za dugačak ostanak.
Akvaponski sistem pročišćava
vazduh i održava ga svežim.
Ovo je dnevna soba. Posluži se knjigama
za čitanje. Ako voliš gledati filmove,
imam DVD- ove i VHS kasete. Samo
ih vrati u kutiju kad ih odgledaš.
Kuhinja je potpuno opremljena.
Ima električni šporet, frižider.
Zamrzivač, pribor za jelo. A sto je
porodično nasleđe, zato pazi sa čašama.
Uvek koristi podmetače
za čaše i tanjire.
Ruke k sebi!
Razumeš? Nema diranja.
Sedni.
Ovuda.
Ovo je moj privatan prostor. Zabranjen
pristup osim ako ti dam dopuštenje.
Hajde.
Ne treba mi. - Trebaće ti. Moram
da držim tempo zato, molim te.
Treba mi privatnost.
- Smeš da navučeš zastor.
Ne mogu dok stojiš ovde.
- A ja tebi ne mogu da verujem
da nećeš spaliti ovo mesto.
Ovo je radi moje sigurnosti.
Nisam preverznjak. Idi.
Ne puštaj vodu ako nisi gotova.
Ne mogu sebi da priuštim bacanje vode.
Sedni. Jesi li gladna?
Meganini su. Nikad nije išla
nigde bez dva- tri primerka.
Ko je Megan?
- Megan više nije sa nama.
Ne brini.
To je samo generator.
Možda je auto napolju.
Nemoguće. - Čula sam ga
ranije. Iznad moje sobe.
I da si čula auto, vozač
bi do sad već bio mrtav.
Zar ne bi trebali
pokušati da pozovemo policiju?
Nekoga da saznamo što se dogodilo.
- Nema nikoga koga možemo nazvati.
Vidiš to?
Ništa se ne čuje.
Misliš da ludo zvučim.
Neverovatni ste, ljudi.
Nosite kacige dok vozite
bicikle, vežete pojaseve.
Vozite se u autima, imate
alarmne sisteme za zaštitu kuće.
Šta radite kad se alarmi isključe?
Ludo je graditi arku kad
je poplava već došla.
Mislim da je vreme da
upoznaš Frenka i Mildred.
To je najbliže što mogu
prići u vazdušnoj komori.
Vidiš?
Šta im se dogodilo?
- Nisu imali sreće kao ti.
To je vazduh, Mišel. To se
dogodi kad budeš izložena.
Držim ova vrata
zapečaćena, celo vreme.
Niko ne ulazi ili izlazi.
Upoznala si Frenka i Mildred,
ha?
Smešno, ha? Smak sveta je, a najviše
ga uzrujavaju dve mrtve svinje.
Trebaće ti materijal za
čitanje. Samo to imam, žao mi je.
Želim da naučim da pravim
francusku pletenicu.
Ako želiš da ti je napravim,
samo kaži.
Šta znaš o njemu?
Znam da je bio u Mornarici.
Pretpostavljam da je
radio nešto sa satelitima.
Kakve stvari?
- Satelitske stvari.
Šta ga je dovelo ovamo?
- Nisam siguran.
Davno je kupio ovo imanje.
Nisam obraćao pažnju na
to, dok me nije unajmio da mu
pomognem da sredi ovo mesto. Posao
je bio zabavan, to je sigurno.
Hauard kao da ima crni
pojas u teorijama zavera.
Pored toga, koliko često te unajme
da gradiš bunker za smak sveta?
Oteo te?
Nije.
Šta ti se dogodilo sa rukom? Pokušavao
si da pobegneš? - Pokušavao sam ući.
Gledao sam Hauarda kako
godinama gradi ovo mesto deo po deo.
Uvek je govorio o
mogućim napadima.
AlKaida, Rusija, Južna Koreja. - Misliš
na Severnu Koreju? - To je ona loša?
Da, ta. Potrošio je sav novac na ovo
mesto, kao da mu život zavisi od toga.
Što... znaš.
To ostaje sa tobom.
Zbog toga...
Rekao ti je sve to
dok si gradio ovo
skrovište i sad kaže da je
vazduh zagađen i svi su mrtvi.
Znam na šta ciljaš, ali ima više
od toga. - Hauard me oteo.
Izgurao me sa puta
i dovukao me ovamo.
Sve što ti govori o
vazduhu, velikom napadu,
svrsi ovog skloništa
je laž. - Nema šanse.
Napad sam video svojim
očima. - Kako to misliš?
Dok sam se vraćao sa posla.
Izgledao je kao blesak.
Svetlo crven. Kao
eksplozija iz daljine.
Nije bilo kao vatromet.
Bilo je sličnije nečemu
što pročitaš u Bibliji.
Video si blesak? Munju?
Vatru koja se raščistila? - Nisam dobro
objasnio. Kao ništa što sam pre video.
Prva pomisao mi je bila
da dođem ovamo.
Kad sam došao,
Hauard je zatvarao vrata.
I video sam mu na licu da
zna da se nešto događa.
Nešto loše.
Zato sam se izborio unutra.
Čula sam auto.
Ovde, iznad nas.
Jesi li čula nekoga?
- Iznad nas.
Nemoguće. Vazduh je...
- Šta? Zaražen?
Otkud to znaš? - Zato
što sam mu ja rekao.
Večera je spremna.
Vidim da se vas dvoje slažete.
Kakav je sos? - Dobar je.
- Što se tiče kuvanja, dobro mi ide.
Nisam super, ali dobro kuvam.
Megan je bila dobra kuvarica.
I ti ćeš malo naučiti
da kuvaš.
Ukusno je.
Najbolji sos koji sam ikad jeo.
- Pokušavaš da budeš smešan? - Ne.
S obzirom na alternativu koja je da
te spali hemijski napad ili nuklearni,
to što sam živ i ovde dole,
i pečeno govno bi mi bilo dobro.
Najbolji prokleti sos koji sam jeo.
Stanimo tu. Molim te da
paziš na izražavanje za stolom.
Da.
Znaš šta iz nekog razloga nisam mogao
izbiti iz glave otkako sam došao ovde?
Tetovaže. Uvek sam
želeo da se tetoviram.
Ali nikad se nisam tetovirao. Svi su
govorili: Ne, Emet, nikad nećeš dobiti
pošteni posao ako se tetoviraš.
Sad to više nije važno, zar ne?
Da sam znao da će ovo da se
dogodi, uradio bih 50 tetovaža.
Tako ja mislim. Izgledao bih kao
cirkuska nakaza, bio bih ceo
prekriven, od glave do pete. Svuda.
Lice, telo, ovde. Preko čela.
Samo moje ime, Emet. Ili...
Težak život. YOLO.
Ne znam šta to znači ali čujem da ljudi
to stalno govore, pa je sigurno kul.
A ti, Hauarde?
Postoji li nešto što si
želeo da uradiš?
Iskreno, ne.
Ne? Nisi poželeo ludu noć
u Vegasu?
Možda da ideš na hodočašće
u Vako?
Uradio sam sve što sam želeo.
Usresredio sam se na to da sam spreman.
I bio sam spreman.
I evo nas ovde.
Moj Bože. Je li to Monopol?
Evo ga. Tako ćemo
da skratimo vreme.
Šta kažeš? Bićemo ovde
dole godinu, dve, tri?
Kladim se da ako odmah
počnemo da igramo,
mogli bi do tada na pola da budemo
gotovi... - Prestani da pričaš!
Ne moraš da se šališ o tome
koliko dugo ćemo biti ovde,
kad niko ne zna koliko će to da
bude. Tvoj humor nije smešan.
Smeta mi to dok
jedem, kao i Mišel.
Molim te, ućuti i pusti
nas da jedemo na miru.
Emet? Dodaj mi ubrus.
Razumem šta želiš da kažeš. Nikad
nisam mogla da dovršim Monopol.
Ta igra stvarno traje
čitavu večnost, zar ne?
Za mene su bile igre...
"Chutes and Ladders".
Oprosti i Nevolja.
I ona stvar sa kockom gde moraš
nešto da pritisneš, kako se zove?
"Pop o matic bubble"! - Tako je.
- Jesi li ikad igrala Operaciju?
Gadi mi se.
- Nisam mogao to da igram.
Taj zvuk koji je stvarala kad dodirneš
ivicu. Dragi Bože. - Bilo je strašno.
Možeš li da mi dodaš so?
Molim te.
Sranje. Izvini.
Trebaću mi i papar.
Šta to tačno radiš?! - Samo sam
tražila papar. - Malo sutra.
Šta je to bilo? - Ne znam o čemu
pričate. - Pokušavaš da me uvrediš?
Ovde u skrovištu koje sam sagradio,
koje nas drži na životu? Misliš da
nisam video šta si upravo uradila? Tako
mi zahvaljuješ što sam ti spasao život?
Smiri se.
- Ćuti! Ćuti i sedni!
Je li? Reći ću ti nešto.
Znam kako izgleda izdajica.
Razumeš?
Pokazao sam ti samo
velikodušnost i gostoprimstvo.
Želim da se izvineš.
I reci mi da ćeš pristojno
da se ponašaš.
Hoću.
Šta ćeš?
Pristojno ću da se ponašam.
I jako mi je žao.
Moraš da piješ tečnosti.
Ovde dole je to lako zaboraviti.
Šta nije u redu?
- Ništa.
Gde su mi ključevi?
Mišel! Stani!
Daj mi ključeve!
- Hajde.
Ne! Ne!
Ne! Ne radi to! Ne!
Ne otvaraj ta vrata!
To je auto! To je auto!
Vidim auto!
Ovamo! Ovamo!
Ovamo! - Mišel,
poslušaj me, ne radi to!
Pomozite mi!
Napolju je žena.
- Otvori vrata.
Želim da uđem. - Izgleda povređeno,
želi da je pustim unutra!
Ne puštaj je unutra!
Pogledaj joj lice, Mišel!
Ne, ne, ne.
Otvori, molim te. Ne želim da
umrem. Molim te, pomozi mi.
Samo malo. Otvori vrata.
Otvori ih. - Preklinje me! - Ne možeš
joj pomoći! Niko ne može! - Biće ok.
Biću dobro.
Nije ništa strašno.
Otvori vrata! - Ne slušaj je!
- Otvori vrata, kučko!
Pusti me unutra! Pusti me
unutra! Pusti me unutra!
Smesta! Smesta! Smesta!
Smesta! Otvori ih!
Znam da je teško.
Da se shvati da su svi nestali.
Oni koje voliš.
Moram nešto da ti priznam.
Zakucao sam se u tvoj auto.
Tvoja nesreća je bila
moja krivica.
Kad sam saznao o napadu
koji dolazi, poludeo sam.
Znao sam da se moram vratiti ovde što
je pre moguće. Vozio sam kao manijak.
Pokušao sam da te zaobiđem.
Ja sam razlog zašto
si sletela sa puta.
Znam da izgledam razumno, ali u
tom trenutku nisam bio sav svoj.
Dogodila se nesreća,
ali ja sam bio kriv.
Plašio sam se da ti kažem to.
Žao mi je.
Trebala bi da se istušira[.
I najmanja količina
vazduha koja je prošla kroz
vrata može da bude otrovna.
Ovo je bilo Meganino.
Ako to želiš.
Prepoznao sam auto te žene.
Mislim da se zvala Lesli.
Poznavao si je?
- Bila mi je komšinka.
Emet nije bio jedini
koji je znao za ovo mesto.
Ako su drugi nekako preživeli,
mogli bi da dođu ovamo.
Od petka su dobrota i
velikodušnost zastareli običaji.
Trebaće mi nešto da se zašije.
Želiš da ja...?
- Time se baviš, zar ne?
Mislim da nisam obučena
za to. - Ja ću da ti objasnim.
Evo.
Popij piće.
Šta je to?
- Tehnički, to je... votka.
Sigurna je.
Sam sam je destilisao.
Rekao sam da sam je destilisao, nisam
rekao da ima dobar ukus. - Grozan je.
Želiš leda sa tim?
Mali trik koji sam naučio kao mladić na
brodu sa previše slobodnog vremena.
Povremeno, kad nas je nadređeni
gnjavio, zamrzli bi kvaku i otkinuli je
sa vrata od wc, dok je on bio unutra.
Trebalo mu je sat- dva da izađe.
Ne mogu više.
- Kako hoćeš. Uzdravlje.
Ovo je čisto.
Samo moraš da sašiješ.
Dobro ti ide.
Stvari koje sam uzeo iz tvog auta.
Nisam imao vremena da unesem piće.
Nažalost.
Šta je sve to?
Htela sam dizajnirati odeću. - Nije ni
čudo što ti je tako dobro išlo šivenje.
Megan je htela da bude umetnica.
Ona je bila tvoja kćerka?
- Da.
Bila je pametna. Volela je
da čita časopise iz zabave.
Udisala je knjige.
Sve u vezi sa Parizom.
Volela je filmove o tome,
kulturu.
Povremeno smo se šalili kad bih je
pitao: "Što želiš biti kad odrasteš"?
Znaš šta je odgovorila?
Francuskinja.
Majka ju je okrenula protiv mene.
Odvela je u Čikago.
Ljudi su čudna stvorenja.
Ne možeš uvek da ih
uveriš da je sigurnost u
njihovom najboljem interesu.
Ne znaš jesu li nestale.
Barem sam pokušao
da im pomognem.
Nikako nisi mogla pomoći
toj ženi.
I da si je pustila unutra,
svejedno bi umrla.
Ranije si me pitao žalim
li zbog čega.
Žalim zbog nekoliko stvari.
Dobro došla u klub.
Živeo sam život u krugu
65 kilometara.
To je bio moj dizajn.
Pobrinuo sam se za to.
Bio sam tako brz u srednjoj
da sam izbegao loše ocene.
Bio sam prvak u trčanju,
tri godine zaredom.
U Rastonu sam dobio upis
na fakultet Luizijana Teč.
Sećam se da sam poslednje
dve nedelje tog leta potrošio
na pokazivanje autobuske karte koju
su mi poslali, svima koji su gledali.
I onda je došla noć pre polaska.
Jako sam se zabrinuo.
Kako ću tamo biti jako loš sa
svom tom pametnom decom.
Zato sam krenuo svojim putem,
da se ubijem od alkohola.
Tako jako, da sam znao da nema
šanse da se ujutro probudim.
Pobegao mi je autobus.
Nisam kupio kartu za sledeći.
Ili za onaj posle.
Da si otišao, sad bi možda bio
mrtav. - Baš imam sreće, zar ne?
Baš imamo sreće.
Pre nekoliko godina, bila
sam u prodavnici alata.
Tamo je bila devojčica sa ocem.
Bio je u žurbi,
a ona je zaostajala.
Pa ju je povlačio za ruku,
stvarno jako.
Prejako.
Znam taj osećaj.
Kad je moj tata bio takav, moj
brat Kolin je uvek bio tamo.
Da primi batine.
Za mene.
Kad sam videla tu devojčicu,
mislila sam da bih ja to mogla.
Za nju.
Ali samo sam gledala.
Odlazili su, a ja
nisam ništa uradila.
I okliznula se...
i izbacila ga iz ravnoteže,
pa ju je udario.
Žarko sam želela nešto
da uradim. Da joj pomognem.
Uradila sam ono što
uvek uradim kad zagusti.
Uspaničila sam se i pobegla.
Gledaj. Tu smo i živi smo.
A to nešto znači.
Mora da znači.
Sigurno se šališ. - Šta je?
- Nedostaju nam delovi.
Pogledaj ovog jadnog mačka.
Deformisan je i ima jedno oko.
Priprema se za ronjenje.
Šta to radiš?
Nameravaš da uspeš na
postapokaliptičnoj modi?
Treba više sekira i
motornih šega.
Zašto? Ima sačmaru.
- Šta ako su gore?
Šta? Drvoseče? - Zombiji.
Čak i Hauard misli
da je to nemoguće.
Treba da čuješ njegovu teoriju
o svemirskim crvima mutantima.
Šta je to? Hauarde?
- Ostanite mirni. Dobro smo.
Šta je to bilo? - Tiho.
Zvuči kao helikopter.
Možda vojni, ali nisu naši.
Otkud znaš? - 14 godina u
Mornarici. - Šta se tamo događa?
Pretpostavljam da su bleskovi,
koji su ovo započeli,
bili prva faza.
Sredi protivničke centre stanovništva
sa velikim eksplozijama, odjednom.
Brzo. I onda kreće druga
runda. Čišćenje sa tla.
Satelit pokazuje povećanje kodiranog
saobraćaja u poslednje vreme.
Moguće da je reč o vanzemaljskim
signalima. Kladim se da su to što smo
čuli bile patrole poslate da unište
poslednje znakove života. Poput nas.
Dobro. Oh, Bože.
To je loše.
A ovo je još gore.
Šta je tamo gore? - Sistem
za filtriranje vazduha.
Nešto ga blokira.
Ako ga ne pokrenemo, brzo
ćemo ostati bez vazduha.
Ti si jedina dovoljno mala
da uđeš u njega. - U šta?
Sistem filtracije.
Ovuda, kroz glavni kanal.
Neko mora da uđe i
ponovno da ga pokrene.
Pomozi mi. - Pusti mene, neće se
snaći. - Nećeš stati, a i tvoja ruka.
Biće dobro. Da bi je pokrenula,
ugasi i upali je.
Ugasi i upali je.
Trebalo bi da proradi.
Nećemo ti moći pomoći
ako zapneš.
Nemoj da zapneš.
Mišel?
Je li tamo sve u redu?
Izgleda da sam u slepoj
ulici. - To je nagib.
Popni se po tome
i skoro si stigla.
Ovo je sranje.
Upomoć
Šta nije u redu?
Lagao ti je,
lagao je o Megan.
Kako to misliš? - Mislim da
joj je uradio nešto grozno.
Kako? Porodica mu se odselila u
Čikago pre nekoliko godina.
Šta je to?
Je li to krv?
- Dođi sa mnom.
Čekaj, to nije Megan.
Kako to misliš da nije ona?
- Zvala se Britni. Sećam je se.
Išla je u srednju školu sa
mojom mlađom sestrom.
Nestala je pre dve godine.
Bilo je na vestima i svuda. Većina
je mislila da je pobegla iz grada.
Tamo stoji poruka.
Piše "Upomoć".
Napisana je sa unutrašnje
strane prozora.
Minđuša je bila pored.
Je li se ikad pojavila,
nakon što je otišla?
Rekao mi je u lice da mu je to
kćerka. Rekao je da je to Megan.
Odveo ju je i ubio je.
Razmišljao sam da bi
mogli da mu uzmemo oružje.
Da ga zavežemo i nateramo
da prizna šta god da je uradio.
Kome će da prizna, policiji? - Kao što
rekoh, ne možemo biti jedini preživeli.
Ta žena je mogla da se kreće okolo,
zar ne? - Da, dok nije umrla.
Direktno iznad nas, ugušila
se. Mogli smo da je spasimo.
Odličan primer timskog rada.
Jako dobro. Sluša mi se neka muzika.
Posle rešavanja problema,
uvek mi se sluša muzika.
Mišel, trebala bi da se
istuširaš za svaki slučaj.
Naravno.
Mislim da imam ideju.
10 boljih načina za stilizovanje
mojih šiški? - Ne, taj članak. Ovo.
Mislim da samo mogu da uradim
jedno. Ali i to je početak. - Stvarno.
Hej, Hauarde.
Šta je to? Gledaš Šesnaest
sveća? - Lepa u ružičastom.
Jedan od omiljenih Meganinih filmova.
Mogu li nekako da ti pomognem?
Ne. Samo sam došao po vodu.
Reci mi...
razmišljao sam...
nije da želim da ti govorim
kako da vodiš ovo mesto,
ali malo sam radoznao.
U vezi Mišel. Koliko misliš da
se približila mašini za filtriranje?
Misliš da ga je dodirnula?
- Prilično sam siguran da jeste.
Znam da se očistila
kasnije, ali razmišljao sam.
Uzevši u obzir da mašina
filtrira ku zna šta spolja,
ako je unela bilo šta sa sobom,
bilo bi jako koncentrisano.
Moglo bi da bude po tušu,
umivaoniku, kupatilu.
To je samo moje razmišljanje.
Napravi vlastitu gas masku
Za sada nije loše, partnerko. - Ako
Hauard pronađe ovo, ubiće nas.
Uzećemo mu pištolj, zavezaćemo ga
i pobrinućemo se da ne može nikud.
I onda će jedno od nas...
otići napolje i potražiti pomoć.
Prva reč...
Sićušno. - Maleno, patuljasto.
Maleno. - Da. U redu.
Druga reč. Mišel je...
Devojka.
Devojka, dete.
- Ne, starija je, onda je...
Mala princeza?
Ne. Odgovor je bio žena.
Mala žena.
Sledeći put budi malo
određeniji.
Uvek gledam. Uvek.
Bog.
- Idem gde god poželim.
Ne znam. - Znam šta
radiš, vidim šta radiš.
Znam šta smeraš. - Hauarde,
ne znam na šta ciljaš.
Vidim te dok spavaš.
- Ne znam šta... - Znam šta radiš.
Uvek gledam. Uvek
gledam. - Deda Mraz.
Ti si Deda Mraz.
Da, Mišel, odlično.
Osim što je bio Emetov red.
Izvini, uzbudila sam se.
- Zadržaću taj poen.
Naravno, zaradio si ga.
Emet?
Treba mi tvoja pomoć
za nešto.
Naravno.
Ti. Za mnom.
Šta je ovo? - Bačva.
Šta je unutra?
- Premesti je u kupatilo.
To je perhlorna kiselina.
Zna li iko od vas šta je to?
Koristi se za proizvodnju
amonijevog perhlorata.
Gorivo. Koristi se za lansiranje
satelita na Severnom Harvardu.
Izrazito nagriza.
Rastvara većinu bioloških
materijala prilikom dodira.
Ljude rastvara do kostiju.
Hauarde,
zašto nam to pokazuješ?
Mislite da sam idiot?
Hauarde, molim te, moraš da nam
kažeš o čemu govoriš.
Govorim o rešavanju otpada.
Recite mi šta ste
radili sa ovim.
Recite mi šta ste planirali.
Smesta! - Lakše malo. Smiri se.
Hauarde, molim te.
- Dajem vam jednu priliku.
Hauarde, smiri se. - Jednu priliku
da dostojanstveno odgovorite!
Ili ćete, kunem se Bogom, živi
ići u tu bačvu da sve osetite.
Ja sam to uradio.
Nije ona, samo ja. - Ne. - Ne mešaj
se. Nema pojma o čemu priča.
Želeo sam tvoj pištolj.
Planirao sam da napravim oružje,
da ti oduzmem pištolj.
Želeo sam da me poštuje,
kao što i tebe poštuje.
Ne govorim da je to
bilo u redu. I žao mi je.
Žao ti je? - Žao mi je.
Prihvatam tvoj izgovor.
Nameravao je da nas povredi. Nameravao
je tebe da povredi. Dobro je, dobro je.
Ovako je oduvek trebalo da bude. Sad si
sigurna. Sad smo ostali samo nas dvoje.
U redu je.
Sad idi u svoju sobu.
Ovo ne bi trebala da vidiš.
Mišel?
Razmišljao sam da večeras promenimo
stvari i imamo desert pre večere.
Uostalom, sad možemo
da radimo šta god želimo.
Želiš li u kornetu ili u činiji?
Megan je uvek želela u činiji. Rekla
je da su korneti previše neuredni.
Znam da ovo nije život
kakav si želela.
I da ti nije lako živeti ovde dole,
ali želim da budemo srećna porodica.
Ti i ja.
Počistio sam nered. Opusti se,
a ja ću da pripremim večeru.
Mišel?
Je li sve u redu? - Da,
baš sam krenula da čitam.
Vreme je da postaviš sto.
Večera je spremna.
Da. - Dobro.
Stalno se to događa.
Ne znam zašto.
Mišel, zašto je ovo otpušteno?
Ustani. - Zašto? - Ustani
sa dušeka. Odmah!
Sranje.
Ostavićeš me?
Nakon što sam te spasao i držao te
na sigurnom? Ovako mi se odužuješ?
Ne.
Ovako ti se odužujem.
Mišel!
Ne znaš šta je napolju.
Ne možeš im pobeći!
Ostani sa mnom.
- Pusti me na miru!
OPREZ!
Eksplozivno
Ma daj.
Ključevi, ključevi.
Hajde, do đavola!
Upomoć!
Tu sam, upomoć!
Oh, jebi ga.
Ako ovo slušate, sigurna zona se
nalazi severno od Baton Ruža.
Ako imate medicinsku obuku ili
iskustvo u borbi, treba nam pomoć.
U Hjustonu su ljudi...
Preživeli su u bolnici Mersi.
Ponavljam, ljudima u Hjustonu
treba naša pomoć.
Pridružite nam se.
Vratili smo Južnu obalu.
I pobeđujemo. Ako imate
medicinsku obuku ili iskustvo u borbi.
Ima preživelih.
Preveo: x200sx
Obradio na srpski:
Q7 01.06.2016.
Specijalno za forum IPTV Zezanje